Ejercicio #1

Dada la siguiente lista de claves, insértelas en un ÁRBOL BINARIO DE BÚSQUEDA, siguiendo el
seudocódigo de inserción indicado en material de lectura “arboles_binarios.pdf”.

T,Y,U,P,L,K,J,S,A,Z,X,C,V,N

¿Cuál de las siguientes afirmaciones es correcta?
a) El árbol tiene altura 7.
b) “Y” es ancestro de “C”.
c) “X” es descendiente de “P”.
d) “S” es una hoja.

//La respuesta correcta es la d


En el árbol resultante (indica la respuesta correcta y analiza por qué las demás no lo son):
a) El árbol tiene cinco hojas.
b) “V” es descendiente de “S”
c) “K” es hermano de “J”
d) “A” y “X” están al mismo nivel

//


Para imprimir las claves en orden lexicográfico basta con (indica la respuesta correcta y analiza
por qué las demás no lo son)
a) recorrer el árbol en PREORDEN.
b) recorrer el árbol en POSTORDEN.
c) recorrer el árbol en INORDEN.
d) debe recorrerse el árbol POR NIVELES.

//Para recorrer el arbol en orden lexicográfico se debe recorrer en INORDEN, ya que en el recorrido inroden revisamos primero izquierda, luego raiz y por ultimo derecha.
//Al insertar el arbol, ponemos las letras mas chicas a la izquierda y las mas grandes a la derecha