Precondiciones: El arbol debe existir, es decir que no este vacio. La etiqueta que se pase debe ser un valor valido.

Postcondiciones: Devolver la etiqueta en el caso que se encuentre o nulo en caso de que no. Al ejecutar el metodo no se debe modificar la estructura del arbol ni de sus nodos.

El objetivo del algoritmo Buscar(unaEtiqueta) es localizar y devolver el nodo dentro del árbol que contenga una etiqueta específica. Para lograr esto, se debe recorrer el árbol a partir de su raíz y seguir una estrategia de recorrido que permita visitar todos los nodos. Dado que cada nodo tiene referencias a su primer hijo y a su hermano derecho, se puede aplicar una búsqueda  tal que asi:

El recorrido funciona así:

Se comienza en el nodo raíz del árbol.

En cada nodo, se verifica si su etiqueta coincide con la etiqueta buscada:

Si coincide, se devuelve ese nodo.

Si no coincide, se intenta buscar recursivamente en su primer hijo.

Si no se encuentra en el hijo, se continúa la búsqueda recursivamente por el hermano derecho.

Si se agotan todos los nodos sin encontrar la etiqueta buscada, se devuelve nulo (o null), indicando que no existe un nodo con esa etiqueta.

